# BIKE_FORCE

##Документация интернет-магазина 

###1. Введение. 

Целью данного проекта является разработать минимальную рабочую программу, в которой можно будет просматривать, выбирать, закидывать в корзину, удалять из корзины товары, а так же реализовать вход и регистрацию по определённым данным и если останется время объединить с сервером FatB0YY(Родион) 

###2. Описание функционала. 
   - Вход и регистрация
   - Окно с товарами
   - Корзина
   - Окно с полной информацией о товаре

###3. Техническое описание. 

Использовал язык swift, фрэймворк swiftUI

###4. Инструкция пользователя. 

Пользователь заходит в приложение, выбирает товары из ленты, может просмотреть подробную информацию и от туда так же может добавить в корзину, после он может перейти в корзину, просмотреть интересуюющие товары и после удалить товары из корзины, в конце оформить заказ(пока не реализовано)



###2. Описание функционала

###2.1 Вход и регистрация

Пользователь может войти в систему, используя свой адрес электронной почты и пароль, или зарегистрироваться, указав адрес электронной почты и пароль.

###2.2 Окно с товарами

На главной странице пользователь может просмотреть список товаров. Каждый товар имеет название, изображение,  цену и кнопку "Добавить в корзину". 

###2.3 Корзина

Пользователь может добавлять товары в корзину, нажимая на кнопку "Добавить в корзину" на странице товара. В корзине пользователь может увидеть список товаров, которые он добавил, и общую стоимость. Пользователь может изменять количество товаров в корзине, удалять товары и оформлять заказ.

###2.4 Окно с полной информацией о товаре

На странице товара пользователь может просмотреть полную информацию о товаре, включая описание, характеристики и цену. Пользователь может добавить товар в корзину или вернуться на страницу со списком
